Fundndamentos da POO
Abstração
Reuso: reusar codigos
Encapsulamento : capacidade de esconder complexidade 

Herança:
relacionamento de classes em que uma subclasse (classe filha, classe derivada) é uma extensão, um subtipo de outra classe chamada superclasse (classe pai, classe mãe, classe base). Devido isto a subclasse consegue reaproveitar os atributos e metodos da superclasse, alem de ter seus proprios.

class A extends B{
	...
}

Existem dois tipos de herança: 
Simples-> subclasse só tem uma classe mãe
Multipla-> subclasse tem duas ou mais classes mãe


Polimorfismo:
"A mesma ação se portando diferente"
Sorbeescrita:
"A mesma ação PODENDO se portar diferente"


Associação:
Neste tipo de relacionamento as classes e objetos interagem entre si para atingir um objetivo
2 tipos:
Estrutural:

Composição: um objeto só existe se outro existir
Agregação: cada objeto pode existir independente

Comportamental
Dependencia

Interface:
Define um contrato que deve ser seguido pela classe que o implementa.
Quando uma classe usa interface tem que realizar todos os comportamentos da interface.



Colletctions:
Interface List:
java.util.List
Permite elementos duplicados e garante ordem de inserção